# Задачи на логику
> Примечание: задачи мультиязычные. Необходимо использовать ранее выбранный язык.

---
Необходимо реализовать задачи описанные ниже.

> **Требования:**
> - Придерживаться общепринитой стилизации кода для выбранного языка
> - Код должен быть читабельным и чистым

Файл с решениями должен соответствовать шаблону: logic_{surname}_{name}.{РАСШИРЕНИЕ (ts/php)}

##Задача 1

Проверка палиндрома:  
Напишите функцию, которая принимает строку и проверяет, является ли она палиндромом (читается одинаково слева направо и справа налево). Функция должна возвращать True, если строка является палиндромом, и False в противном случае. Регистр символов и пробелы не учитывать.

**Результат**
- Строка содержит слово "True", если соответствующая строка ввода является палиндромом, в противном случае строка содержит "False".

**Пример**

- "А роза упала на лапу Азора" -> True  
- "Аргентина манит негра" -> True  
- "Привет мир" -> False  


##Задача 2

Дана строка, которая состоит из букв и цифр. 
Напишите функцию, которая принимает такую строку и возвращает сумму чисел в ней. Учтите, что если несколько цифр стоят рядом, они считают как одно многозначное число. В противном случае это однозначное число.
grab_number_sum("900коко50кудахкукарек25коко25") ➞ 1000


##Задача 3

Сбалансированные скобки:  
Напишите функцию, которая принимает строку, состоящую из открывающих и закрывающих скобок (например, "()", "[]", "{}"), и проверяет, является ли последовательность скобок сбалансированной. Функция должна возвращать True, если скобки сбалансированы, и False в противном случае.

**Результат**
- Строка содержит слово "True", если соответствующая строка ввода является сбалансированной, в противном случае строка содержит "False".

**Пример**

- "()" -> True
- "()[]{}" -> True
- "(]" -> False
- "([)]" -> False
- "{[]}" -> True






